लू जियालेई?
लू जियालेई.
लू जियालेई!
लू जियालेई...
लू जियालेई.
लू जियालेई!
लू जियालेई...
लू जियालेई?
लू जियालेई.
[छाया जासूस]
[एपिसोड 8]
[कानून और अनुशासन बनाए रखें]
आपने निदेशक हुओ को यह बात क्यों नहीं बताई?
क्या समझाएं?
यह हमारे लोगों द्वारा लीक नहीं किया गया था।
आपके पास सबूत है?
क्या आपको अपनी टीम पर भरोसा नहीं है?
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता
कि मैं तुम पर भरोसा करता हूं या नहीं।
उच्च अधिकारी सबूत चाहते हैं।
हम
मामले की जांच का आधा काम पूरा कर चुके हैं।
हम उन्हें किसी अन्य गश्ती कक्ष को क्यों सौंपें ?
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि
मामलों की जांच कौन करता है।
उन्हें सुलझाना ही महत्वपूर्ण है।
कब से तुम परवाह करने लगे
क्रेडिट और प्रतिष्ठा?
[सेल्फ-स्ट्रेंथ स्पोर्ट्स क्लब—बॉक्सिंग जिम]
अच्छा!
रुकना!
मालिक,
मैं बिग गाय के साथ मुकाबला करना चाहता हूं।
ठीक है।
आप दोनों इसे एक दिन कह सकते हैं।
विशाल आदमी।
वह भी आपके साथ अभ्यास करना चाहती है।
आप क्या सोचते हैं?
ज़रूर!
अपने आप पर बहुत अधिक दबाव न डालें।
इसके अलावा, बहुत दूर मत जाओ.
आराम करो, गुरुजी.
मैं हमेशा लड़कियों के साथ सौम्य रहता हूं।
मैं पुरुषों के प्रति कभी भी नरमी नहीं बरतती।
शुरू करना!
जैसा कि मैंने पहले कहा था कि तुम
कि आपको लड़ने से पहले कोल्ड क्रीम लगानी चाहिए ।
मैं आपके कौशल को जानता हूं।
तुमने उसे इस तरह पीटने क्यों दिया?
मैं तो बस उसे मुक्केबाजी का अभ्यास करने में मदद कर रहा था,
तो फिर मैं क्यों लड़ूं?
फिर भी तुमने उसकी मदद क्यों की?
क्या गलत?
आप अभी भी इससे बच सकते थे।
अपने आप को चोट क्यों पहुंचने दें?
मैं विचलित था.
से क्या?
मैं रिसाव से विचलित था।
क्या आपने हाल ही में किसी से संपर्क किया है?
या किसी असामान्य चीज़ का सामना किया?
तुम्हें मुझ पर शक है.
बस उचित संदेह
और नियमित पूछताछ।
सिर्फ तुम नहीं-
मुझे
पुलिस स्टेशन में हर किसी पर शक करना होगा।
आप कितने धर्मी लगते हैं।
मानो आपने कभी दूसरों का इस्तेमाल ही न किया हो
अपने स्वयं के प्रयोजनों के लिए.
लू यिझेन।
मैंने कभी कुछ नहीं किया
पुलिस स्टेशन को धोखा देने के लिए।
अगर मैंने कभी ऐसा किया,
मैं स्वयं ही चला जाऊंगा।
सर, आपका कॉफ़ी कप.
धन्यवाद।
लगता है यहाँ की कॉफ़ी सचमुच अच्छी है—
डॉ. डिंग, यह इतना पर्याप्त है कि आप बार-बार यहां आते रहेंगे ।
निदेशक डू, आप यहाँ हैं।
आप क्या पीना चाहेंगे? यह मेरी तरफ से है।
जी नहीं, धन्यवाद।
मैं यहाँ कॉफ़ी कप लेने आया हूँ
जो मालिक ने मेरे लिए आरक्षित किया था।
यह बेकार है.
लू को यह पसंद नहीं आएगा.
निदेशक आप.
जान पड़ता है
तुमने कुछ भी नहीं सीखा
उस पूरे गुलाब की घटना से.
मैंने कभी नहीं कहा कि यह कप लू यिझेन के लिए है।
क्या मैं अपने लिए एक नहीं खरीद सकता?
ठीक तो।
इंतज़ार।
डॉ. डिंग, आपके चेहरे पर यह भाव क्यों है ?
मैं इन दिनों बहुत मेहनत कर रहा हूं।
मैं अपने आप को एक कॉफी कप से पुरस्कृत कर रहा हूँ।
क्या इसकी अनुमति नहीं है?
यह... यह बिल्कुल उचित है।
यह ठीक है।
जो भी आपको खुशी देता है।
बेशक मैं खुश हूँ। क्यों न होऊँ?
मैंने अपने लिए एक कॉफ़ी कप खरीदा।
इसमें दुखी होने की क्या बात है?
मैं बिल्कुल रोमांचित हूं।
आपको पता है,
तुम्हें मुझे कुछ भी समझाने की जरूरत नहीं है।
नहीं, मैं...
मैं... मैं...
मैं पूर्व... मैं नहीं... मैं व्याख्या नहीं कर रहा...
मैं तुम्हें कुछ नहीं समझा रहा हूँ।
मैं खुश हूँ।
मैं सचमुच बहुत खुश हूं।
मैं यहाँ क्यों आया
आप सभी को याद दिलाना है:
अपने वर्तमान मामलों पर गोपनीयता बनाए रखें !
जानकारी लीक करना अत्यंत गंभीर बात है!
और इसके गंभीर परिणाम होंगे
जिसका हममें से कोई भी अनुमान नहीं लगा सकता।
निदेशक हुओ,
क्या उच्च अधिकारियों ने पहले ही
कुछ खोज लिया है?
तो फिर क्यों न उस चूहे की पहचान उजागर कर दी जाए?
जबकि सब लोग यहाँ हैं?
ताकि हम लोगों को एक-दूसरे के बारे में गलत अनुमान लगाने से बचा सकें
और कलह को भड़काना.
हमने उस विशिष्ट अधिकारी का नाम नहीं बताया है ।
हम केवल लेख जानते हैं
एक रिपोर्टर द्वारा लिखा गया था
रिपब्लिकन डेली न्यूज से
वू शियाओशियाओ का नाम लिया गया।
वू जियाओक्सिआओ?
वह नाम क्यों
इतना परिचित लग रहा है?
सोमवार,
क्या वू शियाओशियाओ आपका सहपाठी नहीं है?
सोमवार।
आपने साथ में खाना खाया
कुछ दिन पहले, है ना?
हाँ, हमने साथ में खाना खाया।
लेकिन मैंने कोई भी जानकारी नहीं दी
!
उसने आपके साथ खाना खाया
और फिर वह लेख लिखा।
क्या आप सचमुच सोचते हैं
कि यह महज एक संयोग था?
आप क्या कहना चाह रहे हैं?
तुम्हें लगता है कि मैं ही वह तिल हूं?
मैं कैसे लीक कर सकता हूं...
शांत हो जाएं।
यदि आपने ऐसा नहीं किया,
मुझे विश्वास है कि सच्चाई सामने आ जायेगी।
लेकिन अगर उच्च अधिकारी आ जाएं...
जांच करने के लिए,
आपको पूर्ण सहयोग करने की आवश्यकता है।
इंस्पेक्टर गुआन.
परिस्थितियों को देखते हुए,
क्या यह वास्तव में उचित है
क्या उसे निलंबित और हिरासत में नहीं लिया जाना चाहिए?
वह आपकी अधीनस्थ है.
क्या आप कोई रुख नहीं अपनाएंगे?
हम सभी ने कई वर्षों तक पुलिस बल में काम किया है ।
आपको अच्छी तरह पता होना चाहिए
कि हर चीज के लिए सबूत की जरूरत होती है, है ना?
ईमानदार रहना,
मैं भी
उस दिन दोपहर में वू शियाओशियाओ से मुलाकात हुई।
क्या इसका मतलब यह हुआ
क्या मैं भी जानकारी लीक कर सकता था?
यदि उच्च अधिकारियों के पास
कोई सबूत है जो साबित करता है कि
कि
हमारे शंघाई पुलिस स्टेशन का कोई व्यक्ति इसमें शामिल है,
मैं प्रोटोकॉल का पालन करूंगा.
यदि नहीं, तो
हमें हमेशा की तरह काम करते रहना चाहिए।
आखिरकार, शंघाई पुलिस स्टेशन में,
अभी भी कुछ काम किए जाने की ज़रूरत है
मेरे नियमों के अनुसार, है ना?
तो उस तर्क से,
आप सभी
क्या आप जो चाहें कर सकते हैं?
इंस्पेक्टर झू.
मेरे पास यहाँ बहुत बढ़िया चाय है।
इसे आज़माने के लिए मेरे साथ आओ?
लेकिन निर्देशक हुओ...
ठीक है, चलो.
आओ आओ।
काम पर वापस आओ।
इंस्पेक्टर,
धन्यवाद।
किस लिए?
मेरे लिए खड़े होने के लिए धन्यवाद।
मैं तो बस अपने अधिकारियों के प्रति जिम्मेदार था ।
मैं आपकी मदद नहीं कर रहा था.
मैं पीछे सोच रहा था.
उस दिन, वू शियाओशियाओ
वास्तव में वह हमारी जांच के विवरण की जांच करने की कोशिश कर रहा था ।
मैंने कुछ भी नहीं बताया,
लेकिन
यह सच है कि मैंने उसके साथ खाना खाया था।
मैंने सबके लिए परेशानी खड़ी कर दी है।
मुझे माफ़ करें।
अब तुम्हें कुछ और समझाने की जरूरत नहीं है।
सब कुछ साक्ष्य पर आधारित होना चाहिए।
अब आपको इस मामले में चिंता करने की कोई जरूरत नहीं है ।
मैं इसे संभाल लूंगा।
काम पर वापस जाओ.
वह वू जियाओक्सिआओ
वास्तव में यह एक तेंदुआ है
जो अपने धब्बे नहीं बदल सकता।
लू यिझेन,
कोई
रिसेप्शन डेस्क पर आपको ढूंढ रहा है!
पता लगाओ कि यह मेरे लिए कौन है।
समझ गया।
क्या?
मुझे देखकर खुश नहीं हो?
मेरे पास अभी आपसे बात करने का समय नहीं है ।
लू यिझेन।
मुझे मत बताओ कि तुम अभी भी परेशान हो
रिपब्लिकन डेली न्यूज में छपे उस लेख में यह बात कही गई है।
आप कैसे जानते हो?
मैं
अंतर्राष्ट्रीय समझौते में होने वाली हर बात जानता हूं।
जिन दो मामलों पर हम काम कर रहे थे,
उन्हें सौंप दिया गया है
लाओझा गश्ती कक्ष में।
सभी ने उन मामलों पर बहुत मेहनत की।
हमने अंततः कुछ प्रगति की,
लेकिन फिर मेरी वजह से सभी लोग नीचे गिर गए ।
मुझे इसके बारे में बहुत बुरा लग रहा है।
उसने क्या कहा?
गुआन सेन?
वह पूर्णतया निष्पक्ष है।
यह तो उसके जैसा ही लगता है।
लेकिन आपको पता है,
इंस्पेक्टर झू
दूसरों के काम का श्रेय लेने में काफी कुशल है।
इतने वर्षों से,
आपका शंघाई पुलिस स्टेशन
हमेशा से ही उनसे आगे रहा है।
तो एक बार जब उसे कोई अवसर दिखता है,
बेशक, वह कड़ी मेहनत करेगा।
तो अब जब आप यह सब जान गए हैं,
आपको इन चीजों के अनुकूल ढलने की जरूरत है।
आखिरकार, नौकरी
यह सिर्फ नौकरी के बारे में नहीं है।
मैं निश्चित रूप से वू शियाओशियाओ को ढूंढूंगा
और चीजों को स्पष्ट करें।
उसे ढूंढने का क्या मतलब है?
उसके जैसा कोई
कुछ भी स्वीकार नहीं करेंगे,
भले ही आप उसका सामना करें।
शायद वह चाहती थी कि
सारा दोष आप पर ही रहे।
लेकिन क्यों?
ठीक है, लू यिझेन।
ये बातें आपकी चिंता के लायक नहीं हैं।
ओवन से निकला हुआ ताज़ा।
धन्यवाद।
मुझ पर भरोसा करें,
यह सब ख़त्म हो जाएगा.
मुझे आश्चर्य है कि उन दोनों मामलों का क्या होगा।
अब यह आपकी चिंता का विषय नहीं है।
लेकिन हमने उन पर बहुत मेहनत की।
क्या हम थोड़ी सी भी चिंता नहीं दिखा सकते?
डोंग,
इसे वितरित करें
लू यिझेन के साथ लाओझा गश्ती कक्ष में ।
मुक्का मारना बंद करो। थोड़ा आराम करो।
मुझे मत बताओ कि
तुमने मुझे इतनी देर से यहाँ खींच लिया
बस यह देखने के लिए कि आप रेत से भरे बोरे से कैसे टकराते हैं।
क्या किसी ने आपको धमकाया?
नहीं।
नहीं...
तब...
काम में परेशानी हो रही है?
नहीं।
ऐसा भी नहीं है.
मुझे पता है यह क्या है।
क्या आप अपना उपन्यास समय पर प्रस्तुत करने में असफल रहे?
मैने इसे ख़त्म कर दिया.
ओर भला क्या?
आप अपने जैसे नहीं लगते.
तुम मेरी पीठ पीछे किसी लड़के से छुपकर तो नहीं मिल रही
हो?
बिलकुल नहीं! अगर आप किसी को डेट कर रहे हैं,
तुम्हें मुझे बताना होगा!
मुझे आपके लिए उस आदमी की जांच करनी है!
वह किसका बेटा है?
क्या वह लंबा है?
क्या वो खूबसूरत है?
क्या वह आपके लिए काफी अच्छा है?
डॉ. गु...
डॉ. गु?
यिझेन, यह तुम हो।
आज आपके पास आने का समय कैसे है?
हाँ।
आजकल मेरे पास शायद अधिक खाली समय होगा।
तो फिर बैठ जाओ।
मैं आपके लिए थोड़ा पानी लाता हूं।
यहाँ।
थोड़ा पानी पियो.
धन्यवाद।
आप अधिकारीगण
शायद ही कभी कोई डाउनटाइम मिलता है।
हमारे मामले
लाओझा गश्ती कक्ष को सौंप दिया गया,
इसलिए हाल ही में हमारे लिए चीजें थोड़ी आसान हो जाएंगी ।
क्यों?
यदि यह बताना असुविधाजनक हो तो मैं नहीं पूछूंगा।
नहीं।
ऐसा इसलिए है क्योंकि मुझ पर
मामले का विवरण लीक करने का संदेह है।
इसलिए...
वह घटना घटी?
इससे आपके काम पर कोई असर नहीं पड़ेगा, है न?
कुछ प्रभाव तो है.
लेकिन...
कोई बात नहीं।
अच्छी बात है।
मेरा मानना ​​है कि आप ऐसा कुछ नहीं करेंगे।
चूँकि इसका कोई बड़ा प्रभाव नहीं है,
तुम इतने उदास क्यों लग रहे हो?
शामक दवा लेने के बाद,
क्या आप बेहतर सो रहे हैं?
अब मैं सो सकता हूं।
अच्छी बात है।
डॉ. गु.
मैं अब भी चाहता हूं कि आप
मेरी यादें वापस लाने में मेरी मदद करें।
तुम्हें यह पता होना चाहिए...
उन यादों में कुछ तो हो सकता है
जिसे आप सहन नहीं कर सकते।
या यों कहें,
हो सकता है कि आपको अपना एक बिल्कुल अपरिचित संस्करण दिखाई दे ।
क्या आप सचमुच इस बारे में निश्चित हैं?
मुझे यकीन है।
मैं अब और भागना नहीं चाहता.
ठीक है।
मैं आपके साथ इसका सामना कर सकता हूं।
तुम ठीक हो?
मैं ठीक हूँ. कोई बात नहीं.
मैं बूढ़ा हो रहा हूं
और मेरी दृष्टि अच्छी नहीं है।
मैं जाकर पट्टी बांधूंगा।
पहले थोड़ा पानी पी लो!
इंस्पेक्टर.
यहाँ।
आपकी मदद के लिए आपको धन्यवाद।
वह सचमुच एक बच्चे की तरह है.
उसके सारे विचार उसके चेहरे पर लिखे हैं।
क्या?
मैंने कहा था
आज मौसम अच्छा है।
इंस्पेक्टर, आपके लिए शायद प्यार
का माहौल हो।
मैं चला गया.
चलो यार!
आइये देखें कि इंस्पेक्टर हमारे लिए क्या लाया है!
डोंग, उसे क्या उपहार मिला?
कैंडिड चेस्टनट.
इंस्पेक्टर गुआन ने इन्हें
विशेष रूप से हमारे लिए खरीदा था!
यहाँ।
कुछ कोशिश करो।
कोशिश करो लड़के!
कुछ कैंडी लो.
चलो, लू यिझेन! कुछ कैंडी खा लो!
कौन सी कैंडी?
कैंडिड चेस्टनट.
इंस्पेक्टर गुआन उन्हें खरीदने के लिए युफेई रोड तक गए ।
सुबह-सुबह इतनी दूर दौड़ना।
शायद वह कल रात घर भी नहीं गया
, है ना?
सही?
हाँ।
आओ, लोगों के साथ साझा करें।
ठीक है। कुछ ले लो।
आओ, बाँटें। बाँटें।
चलो! थोड़ा चखो। बहुत स्वादिष्ट है!
मानो मैं स्वयं उन्हें वहन नहीं कर सकता।
इसमें दिखाने लायक क्या है?
आज आपको क्या हो गया है?
मैं ठीक हूँ।
मैं इसका जवाब दूँगी।
यह शंघाई पुलिस स्टेशन में लू यिझेन है।
यह वह है.
क्या गलत?
वे कल मुझसे आंतरिक पूछताछ करेंगे ।
तुम बहुत बदकिस्मत हो.
मैं सचमुच बदकिस्मत हूं.
लेकिन वे ऐसा नहीं कर सकते
आप पर जानकारी लीक करने का आरोप लगाना
बिना किसी सबूत के.
लू यिझेन!
मेरे साथ आइए।
हम कहाँ जा रहे हैं?
लाओझा गश्ती कक्ष.
लाओझा गश्ती कक्ष?
जाओ जाओं जाओ।
चलो जाने दो।
-चलो जाने
दो।
चाहे
आने वाले दिनों में आपको कितनी भी कठिनाइयों का सामना करना पड़े,
आपको उन सभी पर विजय प्राप्त करनी होगी।
हाँ।
इंस्पेक्टर गुआन.
आपका इस से क्या मतलब है?
इंस्पेक्टर झू, मैं आपसे पूछना चाहता हूँ
लू यिझेन के खिलाफ लगाए गए झूठे आरोप को स्पष्ट करने के लिए ।
इंस्पेक्टर गुआन,
क्या आप जानते हैं कि आप किस बारे में बात कर रहे हैं?
मामला लीक
इसका हमारे शंघाई पुलिस स्टेशन से कोई लेना-देना नहीं है ।
यहाँ जो भी अधिकारी
मेरे अधिकारी की निंदा की
बेहतर होगा कि वे आगे आएं और माफी मांगें।
हालाँकि, इसका आपसे कोई लेना-देना नहीं है।
मैं बस आशा करता हूं कि आप
एक उदाहरण स्थापित करेंगे, इंस्पेक्टर झू।
गुआन सेन,
क्या तुम अपनी जगह भूल गए हो?
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई मेरे प्रति इतनी बदतमीजी करने की?
मैं सिर्फ न्याय चाहता हूं.
न्याय?
आपके पास क्या सबूत हैं?
यह साबित करने के लिए कि यह लू यिझेन ने नहीं किया था?
और फिर भी तुम मेरे स्टेशन में घुस आते हो
न्याय की मांग कर रहे हैं?
इसके बारे में क्या है?
निदेशक हुओ.
मुझे पहले से ही पता है
कि मामले का विवरण किसने लीक किया।
मुझे तुम्हें बाहर तक छोड़ने दो।
[रिपोर्टर वू से]
पहले तो मुझे बस संदेह हुआ।
मुझे केवल यह एहसास हुआ
जिसे वू शियाओशियाओ को अवश्य पता होगा
पुलिस बल में
लू यिझेन के अलावा और भी लोग हैं।
उसके पास अन्य मुखबिर भी रहे होंगे।
लेकिन उस समय, मुझे
झोंग गुओफेंग पर संदेह नहीं था।
क्योंकि उस समय, झोंग गुओफ़ेंग
जांच में शामिल नहीं था।
उसे मामले का विवरण नहीं पता होना चाहिए था।
जब तक...
बस इसे मुझ पर एक एहसान करने के रूप में सोचो।
क्या आप मेरी मदद चाहते हैं?
जब फोरेंसिक सत्यापन की बात आती है, तो
आपसे ही पूछा जाता है।
चूंकि आपकी इतनी रुचि है,
क्यों न आप स्वयं आकर देखें?
कहाँ?
मेरे सहकर्मी
कुछ ही दिनों में अपना जन्मदिन मना रहे हैं।
मुझे रात्रि भोज पर आमंत्रित किया गया है।
तुम्हें भी आना चाहिए.
ज़रूर।
लेकिन यह
आपके फोरेंसिक संस्थान की एक सभा है।
क्या मेरा इसमें
शामिल होना अनुचित होगा?
बिल्कुल नहीं।
हमारे रिश्ते के साथ,
कौन कुछ कहने की हिम्मत करेगा?
मेरे थाने के पुलिस अधिकारियों के अलावा,
केवल वे ही अन्य लोग
हैं जो मामले के विवरण को इतनी स्पष्टता से जानते हैं
फोरेंसिक संस्थान से हैं।
इसलिए मैंने डॉ. डिंग से मदद मांगी,
अपने लोगों से मिले
और व्यक्तिगत रूप से साक्ष्य एकत्र किए।
आज यहाँ सभी
मामलों को सुलझाने में आपकी मदद की.
क्या आपने सोचा है कि उन्हें कैसे धन्यवाद दिया जाए?
डिंग एरी.
झोंग गुओफेंग क्या कर रहा है?
आपके फोरेंसिक संस्थान की सभा में?
उसे?
वह और हुआ बचपन से ही अच्छे दोस्त हैं ।
तो फिर, वह यह कैसे भूल सकता था?
आज मेरे दोस्त का जन्मदिन है।
आइए हम सब अपने गिलास उठाएं
और उन्हें जन्मदिन की शुभकामनाएं दी।
-जन्मदिन मुबारक!
आप सभी को धन्यवाद।
आइये हम तब तक पीते रहें जब तक हम थक न जाएं!
महान।
मैंने डॉ. डिंग से पुष्टि कर ली है
हुआ ने इन बलात्कार-हत्या मामलों पर काम में भाग लिया ।
इसका मत
झोंग गुओफेंग के पास
जानकारी का एक स्रोत था
और इसे फैलाने की प्रेरणा।
हुआ ने यह भी स्वीकार किया
उन्होंने
झोंग गुओफेंग को जानकारी लीक की थी।
उन्होंने झोंग गुओफेंग भी कहा
संबंधित उधार लिया था
गश्ती कक्ष के नाम पर बलात्कार-हत्या मामले की सामग्री ।
लेकिन उन्हें
झोंग द्वारा जानकारी लीक किये जाने के बारे में कुछ भी पता नहीं था।
फोरेंसिक संस्थान
हुआ के दुर्व्यवहार की रिपोर्ट की है।
इंस्पेक्टर, वो मैं नहीं था। वो नहीं था।
इतनी सारी बातचीत के बाद,
क्या आपके पास कोई सबूत है?
अभी भी इसे स्वीकार करने से इनकार कर रहे हैं.
यह झोंग गुओफेंग का वू शियाओशियाओ को लिखा गया पत्र है ।
आपको अपने अधीनस्थ की लिखावट पहचाननी चाहिए , है ना?
यदि यह अभी भी पर्याप्त नहीं है,
हम ओरिएंटल होटल के कर्मचारियों को बुला सकते हैं
उन्हें लाया गया और उनसे पूछताछ की गई।
इंस्पेक्टर,
मैंने यह आपके लिए किया.
बकवास।
इसका मुझसे क्या संबंध है?
आपको हमेशा से
शंघाई पुलिस स्टेशन से नाराजगी रही है,
इसलिए मैं
उन्हें एक पायदान नीचे लाने में आपकी मदद करना चाहता था।
बकवास।
आप अच्छी तरह जानते हैं
तुमने जो गंदे काम किये हैं!
पर्याप्त!
मैं डॉ. डिंग से संपर्क करूंगा
और उसके साथ मिलकर इस मामले की रिपोर्ट करें।
झोंग गुओफेंग।
जांच लंबित रहने तक आपको निलंबित कर दिया जाएगा ।
निदेशक हुओ.
अब जबकि सच्चाई सामने आ गई है,
मेरे तीन अनुरोध हैं
आपके विचार हेतु.
पहला,
लू यिझेन को सभी झूठे आरोपों से मुक्त करें।
दूसरा,
बलात्कार-हत्या मामलों के बारे में लीक की सच्चाई को सार्वजनिक रूप से उजागर करें ।
तीसरा,
मामले हमारे पुलिस स्टेशन को वापस कर दें।
मैं, झू, एक समझदार व्यक्ति हूं।
आज,
संपूर्ण लाओझा गश्ती कक्ष की ओर से ,
मैं आप सभी से क्षमा मांगता हूं।
इंतज़ार।
लू यिझेन।
मुझे माफ़ करें।
तथापि...
हमने बनाया है
इन मामलों में एक सफलता मिली है।
निदेशक हुओ.
अब उनका स्थानांतरण करना उचित नहीं है।
समय सार का है।
मामलों को स्थानांतरित करने से
समय और संसाधनों की बर्बादी होगी।
चूँकि हम सभी इन्हें शीघ्रता से हल करना चाहते हैं,
आप उन पर एक साथ काम करेंगे.
इंस्पेक्टर झू नेतृत्व संभालेंगे,
और आप, इंस्पेक्टर गुआन, सहायता करेंगे।
कोई आपत्ति?
कोई आपत्ति नहीं.
धन्यवाद, इंस्पेक्टर झू.
साथ मिलकर काम करने के लिए उत्सुक हूं।
ठीक है!
सभी लोग काम पर वापस लौटें।
अपना ध्यान रखना, निदेशक हुओ!
[लाओझा गश्ती कक्ष]
धन्यवाद।
यह भोजन मेरे खर्चे पर है।
मुझे धन्यवाद कहने की कोई ज़रूरत नहीं है।
मैं वैसे भी मामलों की जांच करना चाहता था।
लेकिन यह भोजन...
आप इसके लिए भुगतान कर सकते हैं.
मुझे नहीं पता था कि आपने डॉ. डिंग से पूछा था
पर्दे के पीछे से इतनी मदद के लिए.
मेरे पास कोई विकल्प नहीं था.
अभी,
केवल डॉ. डिंग ही मेरी मदद कर सकते हैं।
मुझे आपकी मदद से सचमुच लाभ हुआ है।
यदि उसके साथ आपका रिश्ता न होता ,
मेरा नाम इतनी जल्दी साफ़ नहीं होता .
उसे दिमाग़ में रखो।
मैं इस महान दयालुता को नहीं भूलूंगा।
इंस्पेक्टर, जब आप
और डॉ. डिंग
शादी करना,
मैं तुम्हें निश्चित रूप से सबसे उदार लाल लिफाफा दूँगा ।
लू यिझेन, आप किस बारे में बात कर रहे हैं?
क्या ऐसा नहीं है?
उसने तुम्हें भी ले लिया
फोरेंसिक संस्थान की सभा में।
हर कोई सोचता है कि आप दोनों
एकदम सही जोड़ी हैं।
वे जो सोचते हैं वह उनका व्यवसाय है।
डिंग एरी और मैं
मैं बस झूठे आरोपों को जल्दी से साफ़ करना चाहता हूँ ।
लेकिन आप दोनों
एक दूसरे के विचार पढ़ सकते हैं—
यही असली रसायन शास्त्र है.
आप कहाँ देख रहे हैं?
यदि आप ऐसा कहें...
डॉ. डिंग का बॉयफ्रेंड नाराज हो जाएगा।
वह और मैं कई वर्षों से साझेदार हैं ।
बिना रसायन विज्ञान के हम मामले कैसे सुलझा सकते हैं ?
जल्दी से खाना खा लो। हमारी जल्द ही मीटिंग है।
आप निश्चित रूप से फैशन के मामले में देर से आये हैं।
सबसे पहले मैं यह स्पष्ट कर दूं:
चूँकि मैं इस मामले का नेतृत्व कर रहा हूँ,
सब कुछ मेरे तरीके से किया जाएगा.
क्या तुम दोनों को इससे कोई परेशानी है?
नहीं।
रिक्शा चालक जो अक्सर आता था
दोनों ताइहुआ रेस्तरां
गायब हो गया है
जब से ये हत्याएं हुई हैं।
वह इस मामले में एक प्रमुख संदिग्ध है।
मैंने पहले ही मुखबिर भेजकर
उसका पता लगा लिया है।
मुझे विश्वास है कि हमें जल्द ही परिणाम मिलेंगे।
दरअसल, रिक्शा चालक
वह पहले से ही हमारी संदिग्धों की सूची में है।
मुख्य मुद्दा यह था
कि हमारे पास पर्याप्त सबूतों का अभाव था।
और होटल ड्यूटी रोस्टर के अनुसार,
अंदर कोई
तक आसान पहुंच होगी
पीड़ितों की गतिविधियों पर नजर रखें।
तो मुझे लगता है
हम अलग-अलग होकर
दोनों कोणों से जांच कर सकते हैं।
इंस्पेक्टर गुआन.
क्या मुझे दोहराने की ज़रूरत है?
मैंने अभी क्या कहा?
हम ऐसा करेंगे...
इंस्पेक्टर झू, अपने नेतृत्व का पालन करें।
मामले को सुलझाना प्राथमिकता है।
अच्छा।
सब लोग तैयार हो जाओ।
एक बार जब हम बढ़त हासिल कर लेते हैं,
हम तुरंत बाहर चले जाते हैं।
मुखबिर के अनुसार,
संदिग्ध का अड्डा
अभी भी यहाँ से एक सड़क दूर है।
तो फिर यहां इंतजार करने का क्या मतलब है?
हमें बस इंस्पेक्टर झू की व्यवस्था का पालन करना है ।
वैसे भी हम प्रभारी नहीं हैं।
चबाना बंद करो.
इंस्पेक्टर गुआन,
इंस्पेक्टर झू आपसे मिलना चाहता है।
ठीक है।
मैं एक क्षण के लिए वहां जा रहा हूं।
याद!
आप कौन हैं?
क्या तुम्हें मेरी याद नहीं है?
पिछली बार,
आपने मुझसे शेफ डोंग के बारे में पूछा था।
क्या आपने मुझसे पहले शेफ डोंग के बारे में नहीं पूछा था?
कैसा संयोग है—
मैं तो बस उससे बातचीत कर रहा था।
चलो, मैं तुम्हें उसके पास ले चलता हूँ।
लेकिन...
यह ज्यादा दूर नहीं है, बस यहीं पर है।
चलो चलते हैं।
चल दर।
यह यहीं आस-पास है।
यह बस आगे ही है। लगभग पहुँच ही गया।
यह ठीक आगे है.
वास्तव में कहां?
बस आगे.
वह वास्तव में कहां है?
आप यहाँ हैं!
जब आप
पिछली बार शेफ डोंग के बारे में पूछने आए थे,
मुझे पहले ही लग रहा था कि कुछ गड़बड़ है।
और फिर तुम्हारे जाने के ठीक बाद,
अखबार ने
हमें बदनाम करने वाला एक लेख प्रकाशित किया।
आप अधिकारियों के अलावा और कौन
इस मामले का विवरण जान सकता है?
मुझे आशा है कि आप शांत हो जायेंगे।
हम अभी भी जांच कर रहे हैं.
हम आपको जवाब देंगे.
अभी भी जांच चल रही है?
न केवल आपने हमें
व्यापार में हानि पहुंचाई है,
लेकिन हम जहां भी
जाते हैं, हमें शाप दिया जाता है!
आज आपको हमें जवाब देना होगा
आप इस बारे में क्या करने जा रहे हैं!
उसे पकड़ो!
-हिलना मत!
-अपने हाथ नीचे रखो!
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
चमकते कवच में शूरवीर की भूमिका निभाना।
ये लोग मेरे मामले में संदिग्ध हैं।
वे तस्करी के एक मामले में शामिल हैं।
शेफ डोंग.
आओ आओ।
आप अभी जापान से वापस आये हैं,
और अब आप
शंघाई में परेशानी पैदा कर रहे हैं?
शेफ डोंग?
आप ताइहुआ रेस्तरां से शेफ डोंग हैं?
हाँ।
क्या आप जानते हैं
कि आप
एक सिलसिलेवार हत्या के मामले में शामिल हैं?
पिछले कुछ दिनों में आप कहां थे?
हत्या का मामला?
मैं पिछले कुछ दिनों से समुद्र में हूं।
मैंने किसी को नहीं मारा.
इस महीने की 3 और 5 तारीख को,
तुम कहाँ थे? किसके साथ थे?
क्या कर रहे थे?
तीसरा...
मुझे याद नहीं है.
वे संभवतः वे लोग नहीं हैं
जिन्हें आप खोज रहे हैं।
हमारा खुफिया विभाग
उन पर नजर रख रहा है।
यदि उन्होंने कोई अन्य अपराध किया होता,
हम जान जायेंगे.
लू यिझेन।
क्या आप ठीक हो?
मैं ठीक हूँ।
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
निराश करने के लिए खेद है।
तुम बहुत देर हो।
हमने उन्हें पहले ही पकड़ लिया है।
वह शेफ डोंग है।
शेफ डोंग?
लेकिन डू लिनफ़ेंग कहते हैं
यह
उनके खुफिया विभाग का मामला है।
एक तस्करी का मामला.
इन लोगों ने रिक्शा चालकों को
एक मुखौटा के रूप में इस्तेमाल किया
जापानी रोनिन के लिए चांदी के सिक्कों की तस्करी करना ।
हमारा विभाग लंबे समय से उन पर नजर रख रहा है ।
हम महीनों से उन पर नज़र रख रहे हैं।
यदि वे किसी अन्य कार्य में संलिप्त थे,
हमें इसके बारे में पता चल जाएगा.
यहाँ क्या हो रहा है?
इंस्पेक्टर झू.
कब से
क्या यह मामला
आपके खुफिया विभाग के अंतर्गत आता है?
इंस्पेक्टर झू
यह हमेशा से हमारे विभाग का मामला रहा है ।
क्या उन्होंने पहले ही ऐसा नहीं कहा था?
यह उनका तस्करी का मामला है।
सिर्फ इसलिए कि वह ऐसा कहता है?
क्या आपके पास कोई सबूत है?
भौतिक साक्ष्य सब यहाँ मौजूद हैं।
और ये सभी लोग हमारे पास प्रत्यक्षदर्शी के रूप में मौजूद हैं।
इंस्पेक्टर झू
अगर तुम्हें किसी और चीज़ की ज़रुरत हो,
हमारा विभाग आपकी सेवा में है।
धन्यवाद, इंस्पेक्टर झू,
हमारे खुफिया विभाग के मामले के संबंध में आपकी चिंता के लिए
और हमारे लिए बाधाएं दूर करने के लिए!
इंस्पेक्टर झू
आपके आदमी यहाँ आस-पास तैनात हैं
अब वापस ले सकते हैं.
उन्हें वापस ले लो!
-हटो!
-चलो!